Uy, maaari mo bang itago ito?
I told you to keep it down.
Hey.
anong mali?
wala.
Furusawa mula sa Tokyo Assembly
maaaring nagsinungaling
tungkol sa kanyang background sa edukasyon.
Sinasabi niya na nagtapos siya
sa Atlanta University sa US,
pero sabi ng dating secretary niya,
nag-aral siya sa vocational school
na may katulad na pangalan.
Kinumpirma ba ito ng unibersidad?
Hindi pa sila sumasagot sa email ko.
Pagkatapos ay i-scrap ito.
Hindi sulit ang paggastos ng ganoon karaming oras.
Ano ang iyong huling paksa?
Oo, sir. Si Sakaida,
isang sikat na manlalaro ng baseball,
sinisiraan umano ang kanyang mga kasamahan
sa isang pribadong social media account.
Anumang patunay?
Kakausapin ko
ang dati niyang teammate bukas.
Ipagpatuloy mo iyan.
Oo, sir.
Hirata, ikaw na ang susunod.
Hirata, iyong mga paksa.
wala ako.
Ano ang ibig sabihin nito?
Eksakto kung ano ang tunog.
Wala akong anumang mga paksa
na angkop para sa pulong na ito.
Sorry dahil binigo kita.
Sa akin lang yan.
-Susunod.
-Oo, ginoo.
Ang una kong paksa ay isang pagtatalo sa mana
sa ari-arian ni Ichiro Iida,
isang sikat na negosyante,
pagkatapos ng kanyang biglaang pagkamatay--
Mukhang maganda ka
sa pagpupulong doon.
Oo?
Oo, kinabahan pa ako nito.
-Wala ka ba talagang mga paksa?
-Salamat.
Para sa kuwento ng Fujiwara,
ang pinagmulan ay si Mr. Akashi,
general manager ng Kodama Productions.
Teka, ang ahensya?
Nakumpirma mo na ba iyan?
Ang barkeeper na nagkonekta kay
Moeka Tanabe kay Fujiwara
sinubukang ibenta
ang impormasyong iyon sa isang magazine,
ngunit nalaman ng Kodama Productions
at nagbayad ng malaking halaga para mabili ito.
Ngunit bakit ito ilalabas ngayon pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Malamang para asarin si Rafale.
Nagsanga sila mula sa Kodama
habang dinadala nila si Fujiwara.
So ginamit nila tayo para subukang sirain si Fujiwara?
Pero hindi ba sabi ng editor-in-chief
ito ay isang anonymous na pagtagas
nang italaga niya ito sa iyo?
Sa tingin ko alam niya na ang source
ay Kodama Productions.
ano? Ano ang ibig sabihin nito?
Alam mo na tayo ay kumikita ng maraming pera
mula sa mga kalendaryo at photobook
ng mga idolo na kaanib sa Kodama, tama ba?
Siya ang nag-ayos ng deal na iyon,
at naging editor-in-chief bilang resulta.
Hindi na ako magtataka
kung nali-link siya kay Yoko Kodama.
Kaya't sinasabi mong inilathala niya ang artikulong iyon
sa Kuryu upang matulungan si Kodama?
Pero favoritism yun.
-Kaya't susulat ako ng artikulo tungkol dito.
-Ano?
"Ang artikulo mula sa Lingguhang Buncho
na bina-bash si Fujiwara
ay isinulat upang pasayahin
ang isang malaking ahensya ng talento."
"Ang industriya ng entertainment ay gumagamit
ng maruruming taktika upang patahimikin ang isang magazine."
"Panahon na para bigyang liwanag ang lahat ng ito."
-Paano iyon tunog?
-Pero hindi ba...
Huwag gawin ito.
Ang paksa ng Fujiwara ay lumang balita ngayon.
Natanggal
din siya sa espesyal na drama ng JBS TV.
Wala na siya ngayon sa public eye.
I doubt the readers care anymore.
I wonder about that.
Paano kung si Kodama din ang nasa likod niya
na bumaba sa drama?
Sa unang lugar,
hindi papayag ang aming editor-in-chief sa isang artikulo
na nagsasabing yumuko kami sa isang malaking ahensya.
Masisira lang ang career mo.
Eksakto. Iyon ay whistleblowing,
hindi ba?
Maaari kang matanggal sa trabaho.
Minsan mong sinabi sa akin, Ninomiya,
na ang papel ng isang reporter
ay ang taong
nagsasabing ang emperador ay hindi nagsusuot ng damit.
Tinuruan mo ako niyan noong bagong kasal ako.
Nakalimutan mo na ba?
Tingnan mo, ang kawalang-ingat
ay hindi katulad ng katapangan.
At ang duwag ay hindi katulad ng pag-iingat.
Huminahon kayong dalawa.
At saka, bakit masyado kang nakatutok
sa kwentong ito, Kanade?
Dahil nakakahiya.
ano?
Kinamumuhian ko na pinagsamantalahan ako sa pagsulat
ng isang artikulo upang sumipsip sa isang ahensya.
Hindi nangangahulugang kailangan mong
itapon ang iyong karera.
Ang pagpukaw sa editor-in-chief
ay maaaring mawala sa iyo ang iyong paglipat
pati na ang trabaho mo.
Nagtataka ako kung bakit napakaraming poot niya
sa industriya ng entertainment.
Memorial para kay Shigeru Kodama
Napakasaya na narito kayong lahat,
ngunit oras na para tapusin.
Gusto kong magpasalamat sa inyong lahat
sa pagdating upang gunitain ang aking ama,
si Shigeru Kodama.
Ang pagtatayo ng ahensyang ito
sa loob lamang ng isang henerasyon ay kinuha ng aking ama…
kinuha ang chairman
ng walang maliit na halaga ng pagsisikap.
Itinuturing kong tungkulin kong
kunin ang Kodama Productions,
ang legacy na kanyang iniwan,
sa mas mataas na taas.
Umaasa ako na kayong lahat ay patuloy
na mag-alay sa amin ng iyong mapagpalang mabuting kalooban.
Pinangalagaan ng chairman ang kanyang mga talento
at ang kanyang mga empleyado nang may pagmamahal at pangangalaga.
Sa kasamaang palad, ang kanyang mga damdamin
ay hindi palaging sinasagot sa uri.
May mga empleyadong umalis sa ahensya,
parang kinakagat ang kamay na nagpapakain sa kanila.
Kung papahintulutan natin
ang gayong pag-uugali sa sarili,
ito ay magbabanta sa mismong kaayusan na
pinaghirapang itayo ng ating mga nauna.
Magkaisa tayo
at protektahan ang integridad
ng ating ibinahaging industriya!
TETSUYA IGARASHI
"Sa ngayon, pigilin ang paghahagis ng
anumang mga talento na nauugnay sa Rafale."
Nabalitaan kong
opisyal na tinanggal si G. Fujiwara sa palabas.
Bakit siya tuluyang nahulog
kung ang backlash ay humina na?
Ang iyong iba pang mga talento
ay nahuhulog na rin
mula sa mga pribadong produksyon,
isa-isa.
Hindi ba dahil
pinipilit ng Kodama Productions ang industriya
para itakwil si Rafale?
Ang nag-leak ng scandal ni Mr. Fujiwara
ay si Mr. Akashi from Kodama.
Naniniwala akong sumali kayong dalawa sa Kodama
sa parehong oras.
Gumawa tayo ng deal, kung gayon.
Isang deal?
Isang malaking manlalaro sa industriya
na nambu-bully sa isang underdog,
at isang babaeng pinuno ng isang kumpanya
na walang takot na lumalaban.
Gustung-gusto ng publiko ang mga kuwentong ganyan.
Ang pagkakaroon ng mga ito sa iyong panig
ay magiging isang malaking pagpapala.
Kung ang publiko ay gumawa ng ingay sa social media,
hindi pwedeng balewalain lang ng mga sponsors at TV stations .
Maaaring gawing mas madali ang iyong buhay.
Ano ang nasa loob nito para sa iyo?
Maaari mo bang sabihin sa akin nang detalyado ang tungkol sa alitan
sa pagitan mo at ng Kodama Productions?
Walang awayan sa pagitan--
Umalis ka sa Kodama Productions
apat na taon na ang nakakaraan, tama?
Ngunit narinig ko na ikaw ay antagonistic
kay Chief Kodama kahit na bago iyon.
Puro haka-haka yan.
Ang awayan ba ay sanhi ng insidente
mula limang taon na ang nakakaraan?
Nagbasa ako ng ilang magasin mula sa panahong iyon.
Ms. Ioka, mangyaring kausapin ako.
pagtanggi ko.
Bakit?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa mo sa amin?
Kayong mga tabloid writer
ay laging nambibiktima ng buhay ng mga tao.
Hindi ako sasayaw sa tono mo.
Kailanman.
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras
kung magbago ang isip mo.
Isang reporter mula sa Weekly Buncho?
Oo.
Nalaman niya sa lalaking
nagbebenta sa amin ng mga larawan noon.
Hirata ang pangalan niya,
at pumunta siya para kausapin ako.
Sinabi niyang alam niya
na kami ang pinagmulan ng pagtagas.
Ito ba ay para sirain si Saki Ioka,
na umalis sa iyong ahensya at nagsimula ng kanyang sarili?
At paano ka tumugon?
Na wala akong masabi sa kanya.
nakikita ko.
Masyado akong naging pabaya.
humihingi ako ng tawad.
Hindi na mauulit.
Naiintindihan mo naman diba?
Alam mo kung ano ang dapat mong gawin ngayon.
Maging mabilis at ayusin ang bagay na iyon
sa kabilang partido.
Naintindihan.
pasensya na po.
BUNCHO
KANADE HIRATA
By the way, tapos na ako sa draft.
Sige, dadaan ako mamaya.
Ginoong Ninomiya!
Kailangan nating mag-usap.
Punta tayo sa ibang lugar.
tama ka.
Bukod sa JBS TV,
sinusubukan din ng ibang istasyon na putulin ang Rafale.
naisip ko.
Maaari ka bang maghukay ng mas malalim para malaman
kung paano eksaktong kumilos si Kodama?
Okay, ipaalam ko sa iyo
kung mayroon akong anumang mga update.
Mangyaring gawin.
Ms. Hirata, sa tingin ko?
May moment ka ba?
Narito ang iyong fugu sashimi.
salamat po.
Kaya? Ano ang gusto mong malaman?
Mayroon kang mga bagay na nais mong
itanong sa akin, tama?
Tungkol ito sa iskandalo ni Kuryu Fujiwara.
Ang pagtagas ay ginawa
ng isang empleyado mula sa iyong ahensya.
Siguradong nagbibiro ka.
Ako ay lubos na nagdududa.
Inutusan mo ba siya?
At bakit ako?
Naririnig ko na si Chairman Kodama ay lubos na mahilig
sa pinuno ni Rafale, si Ms. Ioka.
At apat na taon na ang nakalipas,
nung naging chief ka,
umalis siya sa agency, kasama si Fujiwara.
Sigurado ako na mayroon kang reserbasyon tungkol
sa pagsang-ayon ng chairman sa Fujiwara
at si Aso na kasama sa drama ng JBS.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Gusto mong parusahan si Ms. Ioka
dahil sa pagiging independent,
kaya nilabas mo ang iskandalo ni Kuryu Fujiwara.
Mali ba ako?
Nakakatuwang kwento.
Ipapakilala ko ba sa iyo ang isang editor na kilala ko?
Totoong
may soft spot ang chairman kay Saki,
at ang isang empleyado ay umaalis sa ahensya
habang ang pagkuha ng isa sa aming mga talento
ay isang malaking dagok sa amin.
tapos--
Ngunit habang si Ioka ay nasa aming ahensya,
siya ay isang mahalagang empleyado
na gumawa ng isang napakalaking trabaho.
Ang iyong mga akusasyon
ay ganap na walang batayan.
Pagkatapos, ang pagtagas ay ginawa
sa sariling pagpapasya ng empleyadong iyon?
Kung totoo ngang ni-leak niya talaga,
eh sasabihin ko na.
nakikita ko.
Kung ganoon,
maaari ba kitang tanungin tungkol kay Yuri Hara?
Naaalala mo ba siya?
Isa siyang artista na
pinangasiwaan ni Ms. Ioka noong kasama mo siya,
at kinuha niya ang kanyang sariling buhay limang taon na ang nakalilipas.
Si Ms. Ioka ay naging independent
isang taon pagkatapos noon.
Nagkataon lang ba iyon?
Ang galing mo, Ms. Kanade Hirata.
Gaya ng inaasahan ko sa isang nagtapos
ng Kyushu U. Literary Department.
Pagkatapos ng graduation, nag-apply ka sa Buncho
para maging editor ng literary novels,
ngunit ikaw ay itinalaga bilang isang reporter
para sa kanilang lingguhang magasin.
Sa kabila noon, naging matatag ka,
at patuloy mong
pinatunayan ang iyong sarili sa larangan.
Tiyak na ipinagmamalaki ka ng iyong mga magulang.
Ang iyong kapatid na babae, gayunpaman,
ay tila eksepsiyon.
Well.
Pakiusap, tulungan mo ang iyong sarili.
No need to be so reserved.
O baka hindi ka nasisiyahan sa fugu?
Hindi, gusto ko ito.
Tapos eto--
Hindi ako mahilig tumanggap ng mga alok
na baka pagsisihan ko sa huli.
Kung ipagpaumanhin mo.
York.
Kanina pa, ha?
Oo.
Nag-iinuman kami hanggang umaga dito.
Ikaw lang ang tanging katrabaho ko
na nailabas ko ang mga frustrations ko.
So, ano na?
Gusto ko ng isang bote nito
at dalawang baso sa bato.
Paakyat na agad.
Okay ka lang niyan?
Wala sa nostalgia?
Oo naman.
Ito lang ang nainom namin noon.
Oo, dahil ito ay mura.
Kapag dumating ka sa aming edad,
mas madalas kang uminom ng masarap na alak.
At mas madalas kumain sa labas.
Pero alam mo…
paminsan-minsan,
nagkakaroon ako ng matinding pananabik para sa bagay na ito
na dati naming nilalamon
habang inilalabas ang mga frustrations namin.
-Cheers.
Ano ang gusto mo nitong huli?
Ini-staking mo ang Kodama Productions.
Sino nagsabi sayo niyan?
Yoko Kodama ba ito?
Akala ko konektado kayong dalawa.
Kaya?
Inutusan ka ba niyang
patahimikin ang nakakainis na reporter?
Ano ang iyong hinuhukay?
Ang Kodama Productions
ang nag-leak ng kuwento ng Fujiwara sa amin.
Nais nilang parusahan si Rafale
sa pagsanga at pagkuha kay Fujiwara.
Inilathala namin ang iskandalo sa Fujiwara
para pasayahin si Kodama.
Kung totoo yan,
gusto kong gawing article.
Ito ay haka-haka.
Natatakot ka ba?
Na babawiin nila ang ating mga benepisyo
kapag pinupuna natin sila?
Sa unang lugar, hindi
pa rin namin mai-publish ang ganoong uri ng artikulo.
At bakit ganun?
Ang lingguhang Buncho ay mahigpit na naglantad ng
mga maling gawain ng ibang tao,
so hindi ba dapat ganun din tayo kahigpit sa sarili natin?
Dalawang magkaibang usapin iyon.
Fine, I'll publish it somewhere else.
Sa tingin mo ba ay kakayanin mo talaga?
Sinong pipigil sa akin?
Yoko Kodama?
Sinusunod mo ba si Yoko Kodama
kahit alam mo ang buong kwento?
Bakit?
May dumi ba siya sayo?
Bakit masyado kang namuhunan sa kwentong ito?
hindi ako.
Ayoko lang
na pinagsasamantalahan.
-I will--
-Stay off this case.
pagtanggi ko.
Kung gusto mong patuloy na magtrabaho
sa kumpanyang ito,
titigil ka sa paghabol sa kasong ito.
Okay?
Tandaan mo yan?
Nang ma-double book si Aso para sa trabaho
sa Sendai at Fukuoka,
at sa umagang iyon lang namin nalaman?
-Nabigla talaga ako.
-Tama?
Salamat muli sa pagtulong sa isang iyon.
ayos lang. Tinulungan mo
rin ako sa maraming pagkakataon.
Marami akong pinagdaanan doon,
pero palagi akong nagtitiwala sa iyo at sa chairman.
Isang Weekly Buncho reporter ang bumisita sa akin.
Sabi mo ikaw ang
nag-leak ng Fujiwara story.
ikaw ba?
pasensya na po.
Nagseselos ako.
Nagsimula ka ng sarili mong ahensya
at gumawa ng sarili mong landas.
Noong una kong narinig na aalis ka,
sa totoo lang hindi ko akalain na makakarating ka.
Grabe, tama?
At gayon pa man…
dahan-dahan ngunit tiyak na nakakuha ka ng reputasyon...
at nagawa ni Fujiwara na bumalik sa TV.
Samantala, lapdog pa lang ako
ng agency ko.
Ako ang "general manager,"
ngunit ang ginagawa ko lang ay sundin ang utos ng hepe.
I just felt so pathetic.
kaya naman…
Nais kong humarang sa iyong paraan.
Kaya ginawa ko lahat yun.
Ginawa mo ba talaga ito sa iyong sariling kalooban?
Oo.
Desisyon ko lahat yun.
pasensya na po.
Hindi ka nakakaawa.
Pagkatapos maging independent,
Natutunan ko kung gaano kahanga-hanga ang
manatili sa isang organisasyon.
Para maintindihan ko
kung gaano kahirap ang posisyon mo.
Naiintindihan ko rin minsan
kailangan mong gumawa ng mga hindi komportableng desisyon
para protektahan ang isang organisasyon.
Not to mention, may pamilya ka na.
Kailangan mong alagaan
ang iyong asawa at mga anak.
pasensya na po.
Dapat na akong umalis.
Okay.
Salamat sa pagpunta.
Oo.
Makukuha ko ba ang bill?
Oo, sir. Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ang lingguhang Buncho ay kumikilos na parang
puwersa ng hustisya
o anuman sa publiko,
pero duwag lang sila.
Canada.
-Maaari ba akong magkaroon ng higit pa nito?
-Oo naman.
Masyado kang umiinom. okay ka lang ba?
Hindi, hindi ako okay.
Kung ang mga lingguhang magasin
ay mabubuhay lamang sa pamamagitan ng pagyuko
sa bastos na entertainment industry,
tapos tapos na sila.
kanina ko pa gustong itanong,
ano ang bias mo
sa show business?
Medyo galit ka yata.
Nararamdaman ko rin ito sa iyong mga artikulo.
Ito ay nararamdaman na halos
ito ay hangganan ng pagkahumaling.
may dahilan ba?
Sorry, no need to answer
kung ayaw mo.
Sinira ng show business ang isang bagay sa akin.
ano? Nawasak ano?
-Heto na po ma'am.
-Salamat.
-Ano naman sayo?
-Ako ay magkakaroon din ng higit pa.
Okay, paparating na.
Gayundin, narinig mo ba ang tungkol kay G. Ninomiya?
Hindi mo narinig ang usapan
tungkol sa batang babae
na pumasok sa aming opisina?
-Hindi naman.
-Hulaan mo?
Nakita ko silang dalawa na magkasama ngayon.
Mukhang ito ay maaaring
isang uri ng romantikong problema sa akin.
Nainom ako ng sobra.
-Okay na ba ang pakiramdam mo?
-Lasing lang.
Paumanhin, Mizuguchi. Uuwi muna ako.
Okay, salamat.
See you later.
Ganyan ba ang bahay mo?
-Hindi mo sinabi na pupunta ka...
-Hindi ba?
-Hindi, maaari mong--
-Papasok ako.
-Patawarin mo ako.
-Hoy!
Ano bang nangyare sayo?
Niloloko mo ba ako?
ano?
Balita mo may kasama kang babae
na pumunta sa opisina ngayon.
Paano mo siya kilala?
Isang tao lang na nainterview ko minsan.
Para sa anong kwento?
Hindi masabi. Dapat alam mo yan.
Isang tao na minsan mong nainterbyu
ay dumating sa opisina nang paulit-ulit?
Ito ay hindi pangkaraniwan.
Nagkakamali ka ng ideya.
Cheer up, okay?
Okay?
AY
-Magsa-shower ka ba?
-Huh? Okay.
TAWAGIN MO
AKO
GUSTO KONG KAusapin TAWAGIN MO
PAKI SAGOT ANG MGA TAWAG KO
NASA BUNCHO OFFICE AKO
KAILANGAN KO NG EXPLANATION PARA KAHAPON
KAKAUSAP KO KAYO
MAMAYA
MANGYARING DUMAAN ANG DRAFT NA ITO
BUNCHO OFFICE
Mas gung-ho ako dati
noong bata pa ako,
pero ngayon mas relaxed na ako.
Sa halip na gawin ang mga bagay sa sarili kong paraan,
sinusubukan kong mag-adjust sa kung paano kumilos ang aking mga co-star.
Yan ang nakakatuwa sa akin ngayon.
nakikita ko.
May mga tsismis na bibida ka
sa isang pangunahing pinagsamang produksyon ng US-Japan
na mai-stream sa buong mundo.
Noon pa man, ito na ang hangad ng aming pinuno
para sa isa sa mga artista ng Kodama Productions
upang magbida sa isang banyagang produksyon.
Gusto kong gawin ang unang hakbang
bilang mukha ng ahensya.
Paano napunta iyon?
ayos lang.
Nasa akin ang lokasyon niya.
Pupuntahan ko siya mamaya.
Ito ay isang kritikal na yugto.
Ang pagkabigo ay hindi isang opsyon.
-Oo, ginang.
-Mayroon ka bang personal na mga layunin?
Tingnan natin.
Katulad ng aking pinuno.
Gusto kong mag-iwan ng marka
sa isang banyagang produksyon
at bayaran ang pinuno
at ang aking ahensya para sa kanilang mga pagsisikap.
Iyan ang aking layunin sa loob ng maraming taon na ngayon.
Salamat sa tawag.
Handa ka bang ipagpatuloy
ang usapan natin noon?
Oo.
Pero may kondisyon ako.
Isang kundisyon?
Maaaring si Mr. Akashi ang
naglabas ng iskandalo ni Kuryu sa Weekly Buncho,
ngunit ang utos ay dapat na nanggaling
sa kanyang superyor, si Ms. Yoko Kodama.
Gusto kong humanap ka ng ebidensya para patunayan iyon.
naiintindihan ko.
Kaya ang pag-uusig laban sa iyong ahensya
isa nga bang puro pagsisikap
na isinaayos ni Ms. Yoko Kodama noon?
Naniniwala ako.
Gayunpaman, isang bagay ang hindi makatwiran.
Hindi makatwiran?
Totoong may mga
hindi pagkakasundo sa pagitan namin.
I can understand her trying to squash me
by leaking Fujiwara's scandal.
Ang hindi ko makuha ay,
bakit sa ganitong timing?
Nagsimula na ang paggawa ng pelikula
para sa drama ng JBS
na magsasama-sama sina Fujiwara at G. Aso .
Kahit na nilagpasan namin si Ms. Yoko
para maaprubahan ito,
isang iskandalo sa Fujiwara
na lumalabas sa oras na iyon
malaki rin ang epekto nito sa gawain
ni G. Aso, ang mukha ng kanilang ahensya.
Hindi ko akalain
na may ahensyang gustong gawin iyon.
Magandang punto.
Marahil ay may dahilan kung bakit
kailangan nilang i-leak ito sa puntong iyon.
Marahil isang bagay na mas mahalaga
kaysa sa pagpapahirap lang sa akin.
Gusto kong malaman mo iyon.
Tumutunog ba iyon?
Isa sa aming mga reporter
ang nakatanggap ng isang partikular na iskandalo.
ano?
Hoy, ano ba? Akin na yan!
Ito ba ay impormante
ang taong nakilala mo ngayon?
Oo.
Iyan ay isang malaking scoop!
Kailan ito lalabas?
Ito ay hindi.
ano?
Nauwi sa pagiging peke.
peke?
Sabi ng reporter na yun, fake story daw.
Ngunit sa pag-aakalang ito ay totoo
at na ito ay binalak
na mailathala sa Lingguhang Buncho,
Inaasahan kong
makikipag-deal ang Kodama Productions kay Buncho tungkol dito.
Sa tingin mo ginamit ang iskandalo ni Fujiwara bilang bahagi ng deal na iyon?
Oo. Kung iyon ang kaso,
ang lahat ay may katuturan.
Tungkol saan ang artikulong iyon?
Isang paratang tungkol sa isang kilalang aktor
na kaanib sa Kodama Productions...
sekswal na pananakit sa isang tao.
Isang kilalang artista?
NOONG ARAW NA ITO, AKO AY NASAKLASAN NG SEKSUAL
NI HIDETO ASO
Ito ay si Hideto Aso.
-Paumanhin. Salamat sa inumin.
-Magkikita pa tayo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Kakaalis mo lang sa trabaho?
Dito.
ano?
TAKAYUKI AKASHI
Gusto kong makipag-usap sa iyo
tungkol sa ating talento, G. Hideto Aso.
Gawin nating dalawa
ang pinakamahusay sa partnership na ito.
Sumang-ayon.
PREVIEW
totoo ba?
Na-leak ang scandal ni Fujiwara
para pagtakpan iyon?
ISANG SCANDAL NA NAKATAGO SA LIKOD NG ISANG SCANDAL
Ilalantad mo ba ito?
Kung wala tayong gagawin tungkol dito,
tapos na ang ating ahensya.
MGA TAKBO AT KATOTOHANAN
NG INDUSTRIYA NG ENTERTAINMENT
Gaano niya nalaman?
Nasuhulan ka ba?
Hindi ba lahat ng tao ay may tinatagong sikreto?
Ibang side mo
na hindi mo maipakita sa iba?
Hindi namin kayang bayaran ang anumang pagkakamali.
Maaari ka bang sumang-ayon sa isang kasunduan?
Mas gugustuhin naming iwasan ang
paggawa ng anumang mapuwersang hakbang.
ANONG MALAKING SEKRETO ANG LUMALABAS?
Wala akong masabi sa kanya.
Pipilitin pa nila tayo.
Dapat tumigil ka na rin.
Ang kasong ito ay dulo lamang ng malaking bato ng yelo.
May gusto akong makita mo.
Mga reklamo ng mga
taong nasaktan nang hindi makatarungan
ay binubura
ng paboritismo at pagmamanipula.
AGAD NA NAGBABAGO ANG KATOTOHANAN
Pinag-iisipan kong mag-back out.
SI IOKA AY NAGSISIKAP NA IPALIWANAG ANG MGA NAKATAKPAN
NA KATOTOHANAN
SINO ANG BIKTIMA NG KASO
NA NATUKLASAN NILA?
Pagsasalin ng subtitle ni: Saim Ul Hassan